Exercício 2

-Imagine que você está desenvolvendo um aplicativo da web usando um framework que gera
automaticamente arquivos de cache, logs de erros e arquivos temporários durante o
processo de desenvolvimento. Esses arquivos são úteis localmente, mas você não deseja
que eles sejam incluídos no repositório Git, pois são específicos da máquina e não têm
valor para outros desenvolvedores.

Como você pode criar um arquivo .gitignore para excluir esses arquivos gerados
automaticamente do controle de versão?

-Crie o arquivo.cache, .log e .tmp no seu diretorio
- De um print que os arquivos existem no seu diretório e que pertence ao commit
